Hello everyone and welcome to the Python crash course lecture series in this series of lectures.
Cześć wszystkim i serdecznie witam w serii wykładów na temat zderzeń Pythona w tej serii wykładów.
We're going to be give me a crash course into the Python programming language.
Zamierzamy przeprowadzić intensywny kurs języka programowania Python.
Keep in mind this will just be a general overview of Python programming.
Należy pamiętać, że będzie to ogólny przegląd programowania w języku Python.
It's not meant to be an in-depth study of the entire programming language and that this course overall
Nie ma to na celu pogłębionej analizy całego języka programowania i ogólnie ten kurs
is meant for people with some programming experience either in Python or more experience in another
jest przeznaczony dla osób z doświadczeniem programistycznym w Pythonie lub z większym doświadczeniem w
language.
innym języku.
If you're completely new to programming this course may be too advanced for you if you already have
Jeśli jesteś zupełnie nowy w programowaniu, ten kurs może być dla ciebie zbyt zaawansowany, jeśli masz
quite some experience.
już trochę doświadczenia.
You can feel free to just skip the lecture series and go to the end where we have a python crash course
Możesz po prostu pominąć serię wykładów i przejść do końca, gdzie mamy ćwiczenie
exercise to check your understanding.
z pythonem, aby sprawdzić twoje zrozumienie.
The topics are going to be covering are the various data types such as number strings.
Tematy będą obejmowały różne typy danych, takie jak ciągi liczb.
How to print format strings list dictionaries booleans and then tuples and sets and then we're going
Jak drukować słowniki formatujące listy formatów booleans, a następnie krotki i zestawy, a następnie
to have some more programming topics of Python such as comparison operators.
będziemy mieli kilka tematów programowania w Pythonie, takich jak operatory porównania.
If LFN else statements to do for loops and while loops of Python range list comprehension and then how
Jeśli instrukcje LFN else do zrobienia dla pętli i pętli z zakresu Pythona, zrozumienie listy, a następnie jak działają
to do functions lambda expressions and use map and filter all with Python and at the end will also show
funkcje wyrażeń lambda i użyj map i przefiltruj wszystko za pomocą Pythona, a na końcu pokażą
some extra methods you can use with the Python programming language that you're already familiar for
dodatkowe metody, których możesz używać z językiem programowania Python że znasz już te
these topics of Python.
tematy w Pythonie.
You can go ahead and just feel free to skip to the end.
Możesz iść naprzód i po prostu możesz przejść do końca.
OK let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook in the next lecture.
OK, przejdźmy dalej i przeskoczmy prosto do notatnika Jowisza na następnym wykładzie.
To get started I'll see at the next lecture
Na początek zobaczę na następnym wykładzie